I. NỘI QUY THƯ VIỆN
* Bạn đọc vào Thư viện phải thực hiện các nội quy sau:
 
1. Xuất trình thẻ hợp lệ và nộp thẻ cho thủ thư khi vào phòng đọc. Tuyệt đối không dùng thẻ của người khác.
2. Giữ gìn trật tự và an toàn trong thư viện: đi nhẹ, nói khẽ, không sử dụng điện thoại trong phòng đọc; không hút thuốc lá, không mang chất cháy, chất nổ vào Thư viện.
4. Giữ gìn vệ sinh chung: không ăn uống, không vứt rác ra sàn nhà.
5. Giữ gìn mỹ quan trong Thư viện: không viết, vẽ lên mặt bàn, lên tường, không ngồi gác chân lên ghế.
6. Không mang báo, tạp chí ra khỏi phòng đọc. Mỗi lần đọc chỉ được chọn tối đa 02 cuốn sách, hoặc 02 tờ báo, hoặc 01 loại tạp chí (01 năm), đọc xong phải để đúng nơi quy định rồi mới được rút tài liệu khác đọc tiếp. Nếu bạn đọc cần sao chụp tài liệu xin làm thủ tục với thủ thư.
7. Tại phòng Tra cứu Internet: nghiêm cấm vào các website không lành mạnh. Tuyệt đối không cài các chương trình, phần mềm vào máy tính trong thư viện.
8. Bạn đọc nào vi phạm nội quy, tùy theo mức độ mà có hình thức xử lý thích hợp.

* Quy trình mượn sách
 
1. Tất cả các cán bộ, giáo viên và sinh viên trong trường đều được đăng ký làm thẻ thư viện.
2. Bạn đọc có thể tìm tài liệu ở các hộp phích của tủ mục lục hoặc tra cứu trên máy tính tại phòng máy.
3. Khi đến mượn sách bạn đọc phải xuất trình thẻ và kiểm tra sách trước khi ra khỏi phòng.
4. Mỗi lẫn mượn được số cuốn và thời gian mượn theo quy định của từng phòng.
5. Yêu cầu bạn đọc giữ gìn tài liệu cẩn thận, nếu làm bẩn, ố, rách hoặc mất bạn đọc sẽ phải bồi thường thiệt hại theo quy định của Thư viện. Trường hợp vi phạm nhiều lần Thư viện sẽ thu hồi thẻ mượn.
 
II. QUY ĐỊNH VỀ VIỆC PHẠT TIỀN, ĐỀN BÙ CÁC LOẠI TÀI LIỆU CỦA THƯ VIỆN, DO LÀM MẤT, LÀM HỎNG VÀ MƯỢN QUÁ HẠN
 
A-	Quy định chung
 
1.Tất cả các trường hợp làm mất, làm hỏng các tài liệu mượn hoặc giữ tài liệu quá hạn đều bị phạt tiền hoặc đền bù giá trị tương đương.
2.Tuỳ theo từng trường hợp cụ thể, độc giả là cán bộ, sinh viên của trường còn bị xử lý kỷ luật hành chính.
  
B-	Quy định về việc phạt tiền và đền bù khi làm mất tài liệu
1.Đối với tài liệu ngoại văn
  
-	Các tài liệu nhập vào thư viện từ năm 1990 trở về trước, mức phạt tiền là 500đ/  trang tài liệu.
-	Các tài liệu nhập vào thư viện từ năm 1991 trở về sau, mức phạt tiền gấp 10 lần giá nhập tài liệu.
 
2.Đối với tài liệu quốc văn
 
a. Tài liệu khoa học cơ bản và kỹ thuật (Tài liệu tham khảo)
-	Các tài liệu xuất bản từ năm 1990 trở về trước, mức phạt tiền là 200đ/ trang tài liệu.
-	Các tài liệu xuất bản từ năm 1991trở về sau, mức phạt tiền là 3 lần nguyên giá của tài liệu. Riêng sách quý hiếm gấp từ 5 đến 10 lần nguyên giá của tài liệu.
 
b. Tài liệu là giáo trình
-	Mức phạt tiền là 200đ/ trang tài liệu, trường hợp đặc biệt mức phạt tiền gấp từ 3 đến 5 lần giá bán của tài liệu.
 
c. Các tài liệu chính trị, văn nghệ
-	Đối với các tài liêu này, không kể thời gian xuất bản mức phạt tiền là hai lần nguyên giá.
Trong trường hợp đền nguyên bản thì mỗi cuốn nộp thêm 5 ngàn đồng để làm kỹ thuật hồi cố tài liệu
 
C- Quy định về trường hợp tài liệu bị làm hỏng, làm rách, làm bẩn, cắt xén trang.
 
-	Mức phạt đối với trường hợp  này tuỳ thuộc vào trường hợp cụ thể nhưng không vượt quá giá trị hiện hành của tài liệu.
 
D- Quy định về trường hợp độc giả giữ tài liệu quá hạn

1. Trường hợp chung
-	Nếu độc giả giữ tài liệu quá thời hạn quy định thì bị phạt tiền bằng 5% giá tiền của cuốn tài liệu đó theo giá hiện tại cho mỗi  tháng quá hạn. Độc giả sẽ được mượn tiếp các tài liệu khác khi đã thực hiện đầy đủ các quy định này.
 
2. Đối với cán bộ công chức nhà trường.
-	Cán bộ công chức nhà trường khi giữ tài liệu quá hạn sẽ không được mượn tiếp các tài liệu khác. Tuy nhiên nếu thời gian giữ tài liệu là giáo trình  quá 3 năm, tài liệu tham khảo quá 1 năm, sách văn nghệ quá 6 tháng sẽ bị phạt tiền bằng cách bị trừ lương ở phòng tài vụ.

3. Đối với sinh viên.
-	Đối với sinh viên, nếu không thực hiện đúng các quy định về mượn tài liệu thì ngoài hình thức phạt tiền, không được mượn các tài liệu khác còn không được xét tư cách bảo vệ tốt nghiệp hoặc không được giải quyết các thủ tục cần thiết khi ra trường.
	
 *****Ai vi phạm những quy đinh trên, tuỳ thuộc vào trường hợp cụ thể sẽ bị kỷ luật theo quy định hiện hành.